EL  JUEGO  DEL  AHORCADO
---------------------------------------------------
* El juego permite modo Multijugador
	Pueden jugar varios jugadores. A diferencia del Single Player, en multijugador
	se lleva una cuenta de puntos. A cada jugador se le añadira 1 punto por letra descubierta.
	( Por ejemplo si introduce una "a" y la letra esta 2 veces se le sumaran 2 puntos. )
	Al jugador que descubra la palabra entera se le sumaran 3 puntos aparte ( esta puntuacion
	bonus se puede modificar en el menu "Mas Opciones" ). Si un jugaro introduce 8 letras NO validas
	o una palabra entera no valida, este deja de jugar ( se queda eliminado de esta partida ), pero
	al final sus puntos se contaran en la puntuacion final. Si todos los jugadores quedan sin intentos
	la partida termina, se muestra la puntuacion, el ganador y la palabra correcta. 
	Cuando un jugador introduce una letra correcta se le da otro intento ( el juego no pasa al siguiente jugador ).
	Si el jugador es equiboca con la letra introducida el juego pasa automaticamente al siguiente jugador de la lista.
	
	A la hora de pasar al siguiente jugador, los jugadores que han superado el limite de fallos maximo y los jugadores
	que han introducido una pabra mal se quedan omitidos ( no se les deja jugar ).

        TO DO: Se debe de implementar una "interfaz" mejor y mas clara a la hora de cambio entre jugadores ( menos confusa )

* El propio usuario puede definir una lista de palabras de la cual se eligira una palabra aleatoria con la que se jugara.
	OJO: Introducir la palabra "fin" para que el programa termine de pedir palabras.
	OJO: La lista de palabras tiene prioridad a una solo palabra definida a la hora de jugar.

* A la hora de jugar el jugador puede introducir una letra o una palabra entera. 
	+ Si se introduce una letra y no es valida al jugador se le sumara un fallo ( se le resta un intento ) y en caso de que
	    el juego esta en multijugador se pasara al siguiente jugador. ( En modo de Single player simplemente contara un fallo y dara al jugador introducir
	    la siguiente letra )
	+ En caso de que se introduce una palabra. El juego considera que el jugador sabe la palabra entera. Si la palabra es correcta 
	   ( es la misma que la palabra oculta ) el juego termina ( en caso de multijugador se mostraran tambien los resultados ).
	   Si la palabra no es correcta el juego tambien terminara mostrando la palabra correcte si se juega en modo de Single player.
	   En multiplayer el jugador que introduce una palabra INCORRECTA no podra volver a jugar en la misma partida, pero conservara 
	   los puntos ganados por las letras descubiertas. Si el juego esta en multijugador y todos los jugadores se equibocan introduciendo la palabra
	   directamente o llegan al limite maximo de fallos, el juego termina mostrando la palabra correcta junto con la puntuacion final. 
	   En este caso a ningun jugador se le otorgaran los puntos BONUS ya que la palabra no ha sido descubierta.

* Se agrego el menu "Mas opciones" que contiene un sub menu de 3 opciones adicionales, que permiten ajustar el juego 
   segun el gusto del jugador. En todas las opciones adicionales se mostrara entre parentesis el valor actual que tienen.

	+ La primera opcion permite definir el numero de jugadores que participaran en la partida. Si se introduce un jugador
	    el juego se pondra en modo Single player automaticamente. Si se introduce un numero superior al 1 el juego se pondra 
	    automaticamente en modo de multijugador dando paso a una serie de reglamentos adicionales. Despues de ingresar
	    el numero de jugadores que participaran en la partida se pedira indicar el nombre/apodo de cada uno de ello.
	+ La siguiente opcion permite definir la cantidad de puntos bonus que se le sumaran al jugador que descubra la palabra entera.
	    Esta opcion ( estos puntos ) son disponibles solo en modo de multijugador. La canditdad de puntos indicados se sumaran a los
	    puntos conseguidos por el jugador que resuelve la palabra entera.
		OJO: Esta opcion tiene un valor predeterminado de 3.

		TO DO: Ajustar el valor predeterminado segun la cantidad de caracteres en la/las palabra/s disponibles.
	+ La opcion "Cambiar la mascara del jugador" permite cambiar el caracter con el que se reemplazaran las letras/caracteres de la
	    palabra oculta a la hora de jugar ( tanto en single player como en multiplayer ).

		TO DO: Permitir ingresar CHAR CODES de la table UTF.
* Se inpuso una serie de normas que deben de cumplir las palabras introducidas en una lista o a la palabra unitaria. Cada palabra puede  
   puede contener solo LETRAS y especios. La regla de los espacio es disponible por si se introducen nombres de libros, peliculas etc.

* OJO: No se hacen validaciones a las entradas del usuario ( no se llego al temerio necesario ), asi que si se pide numero hay que introducir numero.
* Se agregaron diferentes "simulaciones de animacion" via terminal. Al empezar el juego, perder o ganar la partida se muestran unos textos en forma
    de ASCII Art. Estos textos "simulan" una "animacion". Esto se hace limpiando la pantalla ( imprimiendo muchas lineas nuevas blancas ) y dormiendo el 
    hilo actual, para dar una sensacion de "animacion".
* Se agrego un muñeco  y una horca que representaran los errors/fallos cometidos por el jugador. Cada vez que se cometa un error se mostrara una parte mas
   de la horca o el muñeco. 

	TO DO: En multijugador se debe de mejorar la interfaz para distinguir un jugador de otro.

======== TO DOs importantes ========
--------------------------------------------------------------------
	+ Mejorar la "interfaz" [ ***** ]